Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
dışarı çıkıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır mısın değil misin, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya hiç, gerçek an: Hazır, ve... başla!
Bizi tereddüt ettiren sert rüzgarlar,
gözlerimizin yaşlarla dolduğu geceler
Onlar mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
biz ne kadar çok itilirsek
O kadar yükseğe uçabiliriz
Uzaklara bak
ve ufuk hedefin olsun: doğan güneş
Ellerimizi o sabah güneşine kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve bu yüzden bu parlak yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
dışarı çıkıyoruz: şanlı günler!
Lord Sei...
Bu kadar zorluk yaşamış bir başkası
asla Kral olamaz.
Ve bu yüzden... eminim ki...
Herkesinkinden daha büyük bir Kral olacaksın.
Shi Ka!
Kahretsin... kahretsin!
Lord Sei... yüzün...
Şeytanların seni terk etti!
Gözlerin--çok...
...güzel...
Shi Kaaa!
Shi Ka son nefesini verip
Chin sınırına geçtikten sonra,
Shou Bun Kun ve askerleriyle birlikte,
sol elimde keskin bir acı hissettim.
Acı bana geri dönmüştü.
Ve sadece acı değil, tat,
koku--tüm duyularım.
İnsan vücudu gizemli bir şey.
Daha önce hiç Shi Ka'dan bahsetmedim.
Hiç bahsetmeyeceğimi düşünmüştüm.
O zaman... neden şimdi?
İçimde bir şeyler yeniden değişiyor olabilir.
"Kırık Aşk"
Shi Ka'nın hikayesi o kadar şok ediciydi ki.
Efendimiz için ne kadar zor olmuş olmalı,
gözlerinin önünde öylesine özel biri
hayatını kaybetmişken...
Günaydın, Kou!
Oh, sen... günaydın.
Az önce Yüksek Hazretlerinin odasından mı geldin?
Sorun ne, Kou? Kötü görünüyorsun.
Hı? Hayır, hiç de bile.
Sadece...
Ah, anlıyorum.
Tahmin edeyim: Yüksek Hazretleri şimdi senden nefret mi ediyor?
Hadi ama, Kou... gerçekten ne oldu?
Üzgünüm, You. Seni endişelendirmek istemem.
Şimdi iyiyim.
Sonuçta sen varsın, değil mi?
Aynen öyle!
Sen?
Hmm?
Ben...
Yüksek Hazretlerini sevdiğimi söyleyemem.
Shi Ka'dan duyduklarımın ardından,
ona olan aşkımı bu kadar çabuk nasıl itiraf edebilirim?
Kou...
Ben... Yüksek Hazretlerine elimden geldiğince küçük de olsa yardım etmek istiyorum.
Hepsi bu.
O gerçekten de onu seviyor, değil mi...
Vay canına, şuna bakar mısın?!
Chin'in gelecekteki imparatorunun saltanatının beşinci yılında,
Chin Krallığı, Gi Krallığı'ndaki Sanyou çevresini fethetmek için
200 binden fazla askerden oluşan bir ordu gönderdi.
Bu kritik askeri ve ulaşım bölgesinin ele geçirilip
Chin'e bağlanması planlandı.
Bu büyük operasyonun komutanlığına atanan general,
Chin'in ünlü Haku Rou'su: General Mou Gou'ydu.
"Mou Gou: Chin ordusunun komutan generali"
Fazla heyecanlanma, yoksa yaralanırsın.
General Mou Gou birlikleri üçe böldü,
kendisi ve iki yardımcısı tarafından yönetilecek şekilde.
Bu üç ordu koordineli bir istila gerçekleştirecekti.
Shin ve Hi Shin Birliği, General Mou Gou'nun liderliğindeki
ana ordunun ön saflarındaydı.
İşte Mou Gou budur!
İşte o, Hi Shin Birliği'nin gerçek gücünü biliyor!
Yolda oldukça çılgın seferler yaşadık ama...
Tüm o küçük zaferler işe yaradı!
Evet!
Süvari geliyor!
Yol açın!
Hey—sen!
Ou Hon!
Ana birliklere kadar yükselmeyi başaran gerçekten şanslı bir grupturlar,
değil mi, efendim?
Bu adiler yıllarca bu başarıyla övünecekler!
Şu yaşlı herif beni deli ediyor...
Hi Shin Birliği komutanı...
Sana bir tavsiye daha vereceğim.
Yaklaşan savaş, şimdiye dek yaptığın çatışmalardan daha büyük,
hatta iki yıl önce Sho ile yaptığın savaştan bile.
Gerçek, tam anlamıyla bir savaş.
Orada kaslarını şişiren bir karınca, anında ezilir.
Bu senin askerlerin için de geçerli.
Dikkatli ol.
Anladın mı?
Peki... başlayalım mı?
Tavsiye için sağ ol.
Bana da bir tavsiye veriyim...
Bu seferki en büyük zaferler Hi Shin Birliği'nin olacak!
O zaman sizden daha yüksek rütbeli olacağız,
ve sizi karınca gibi çalıştıracağız!
O yüzden hazır olun!
Dünyanın en büyük generallerinden biri kim olacak biliyor musun?
Ben olacağım!
Aynen öyle!
Evet!
Doğru söyledin!
Bu savaş beni general olma yolunda ilerletecek!
Beni bekle, Sei!
Majesteleri bizzat yardım istemeye gitti,
peki neden Saray içinden bir yanıt gelmedi?
Kraliçe Anne'nin ne düşündüğünü bilemeyiz.
Shou Bun Kun'un korktuğu gibi, belki de bir zehirdir...
Shi Shi, güç dengesini bir anda değiştirmeye hevesli olan sendin.
Bir anda.
Belki de bu konuda yanılıyorsun!
Yeter!
Bu saatten sonra Shi Shi'yi suçlamak saçmalık.
Biz böyle boş dururken, aramızdaki güç farkının
Ryo Fui ile aramızdaki güç farkının
sadece arttığı tartışılmaz bir gerçek.
His Highness de bu bilgiyle
annesini görmeye gitti.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Ryou, Han ve Kai hanelerinin reisleri geldi!
Kral'la görüşmek istiyorlar.
Ne yapmalıyım?
Ne?!
Ryou, Han ve Kai haneleri mi?
İç Saray'ın gücünün arkasındaki
üç kraliyet ailesinin reisleri...
Ve hepsi de kraliyet görüşmesi için gelmiş,
bu demek oluyor ki...
İç Saray bizim tarafımızda!
Bu büyük bir şey! İç Saray müttefikimiz olunca,
Ryo Fui bize dokunamaz!
Dahası, İç Saray'ın bize katıldığını bilmek
onun da safımıza geçmesini sağlayabilir.
İmparatorluk Sarayı'nın güç haritası
tamamen değişebilir!
Görüşmeye izin veriyorum!
Üç kraliyet ailesinin reislerini içeri alın!
"Kraliçe Anne"
Gerçekten de geç oldu!
Çok karanlık... ve çok korkunç...
Ve o zifiri karanlık koridordan
geri mi dönmem gerekiyor?
Olmaz olmaz olmaz!
Acının derinliklerinden baktığında,
ay her zamankinden daha güzel
görünür gibidir.
Sanki sana gülüyor gibi.
Ama biri bana bunun aslında
öyle olmadığını gösterdi.
"Seni neşelendirmek ve ileriye taşımak için
ay her zamankinden daha parlak ışıldar."
Orada... biri mi var?
Kraliçe Anne!
Burada ne yapıyor?
Bu taraftan.
Yalnız değil!
Bakan Ryo?! Bu ne anlama geliyor?
Bundan emin misiniz?
Geri dönüş yok, Bakan Ryo.
Yakalanırsam, kellem gider.
Ve İç Saray'a kadar gelmişken...
Açıkça geri dönmek gibi bir niyetim yok.
Şimdi, merak ettiğim şey...
...sizin hazır olup olmadığınız, hanımefendi.
Kontrol ettiğiniz İç Saray'ın gücünün...
benimle, Ryo Fui ile birleşmesi...
Bu, oğlunuz Kral'a karşı bir düşmanlık eylemidir!
B-Biraz önce İç Saray'ın gücünün...
...Bakan Ryo ile birleşeceğini mi söyledi?
Neden Majesteleri'nin tarafında değil?
Sonuçta Kraliçe Anne onun annesi!
Sei'yi düşünmene gerek yok.
Tesadüfen, geçen gün onunla görüştüm.
Sadece küçük bir test olarak, tabii...
içimde bir parça anne sevgisi olup olmadığını görmek için.
Ah...
Ama, tahmin ettiğim gibi: hiçbir şey.
Yüzü, sözleri...
Tek bir şey hissetmedim.
Hayır!
Sei'ye ne olursa olsun...
...beni ilgilendirmez.
Bu, kendi etiyle kemiği hakkında konuşuyor!
Duyduğumda tuhaf gelmişti...
genellikle spot ışıklarından kaçan üç kraliyet ailesinin başlarının...
Kral'ı görmeye geldiğini.
Yani tüm bu karmaşa beni İç Saray'a çekmek için miydi?
Hiç kimseye sana olduğum kadar beddua etmedim.
Hiç kimseye sana olduğum kadar nefret beslemedim.
Ve yine de, bir şekilde,
hiç kimse beni senin kadar heyecanlandırmıyor.
Bu da değişebilir.
On yedi yıl önce, Sho'nun başkenti Kantan'da tanıştığımızda,
bu kadın gerçekten parlıyordu.
Uzak kasabalardan bile o kadar çok insan toplanmıştı ki...
sadece onun dansını görebilmek için.
Masumiyet ve zarafetle dolu bu eşsiz güzellik,
herkes tarafından sevilir, Kantan'ın Mücevheri diye anılırdı.
Şimdiyse geçmişinin bir gölgesi.
Bütün bunları ben mi yaptım?
Kantan'ın Mücevheri...
Bir daha o ismi ağzına alma!
On yedi yıl önce,
mutluluğun zirvesindeydim.
Ryo Fui adında bir adam yüzünden,
hayat boyu sevip yanında olacağımıza dair
samimi sözler verdiğim biri.
Geleceğimin mutluluk dolu olmayacağına dair
hiç şüphem yoktu.
Ama bir gün, beni yabancı bir ülkenin kraliyet mensubuyla tanıştırdın...
Ve bana--senin nişanlına--
"Kantan'ın mücevheri, bugünden itibaren
sevmen gereken kişi bu." dedin.
Aşkımız, sözümüz, mutluluğumuz, geleceğimiz--
Hepsi birer illüzyon--hepsi boş.
O zaman bile, her şeyini Chin'li Shi So'ya
yatırdığını biliyordum.
Sen ve paran, Shi So'yu Chin tahtına oturttu,
karşılığında da bakanlık sözü aldın.
Beni, iktidar hırsının bir aracı yaptın,
Ryo Fui!
Aynen öyle. Hiçbir mazeretim yok.
Bu rahatlatıcı.
Şimdi mazeret uyduran bir adam olsaydın,
seni de terk etmek zorunda kalırdım.
O zaman şaka Kral'ın tarafına döndü.
İç Saray'ın gücünü kendi taraflarına
çektiklerini sanıyorlar...
Fırsatın varken--
neden yok etmiyorsun onları?
O zaman, sen ve ben,
on yedi yıl önceki sevgililer,
o yabancı Chin ülkesini ele geçirip
sonunda mutlu sona ulaşabiliriz.
Kraliçe Anne ve Bakan Ryo...
bir zamanlar sevgili miydi?
Tam anlamıyorum ama...
...içimde bir his var...
...çok korkunç bir şey olmak üzere.
Bu durumu Prens'e anlatmalıyım!
Prens'e... anlatmalıyım...
Yine sabah temizliği sırası bende ha?
İşte!
Ne--
Ko--Kou!
Kou?! Kou!
Kan...
Kou! Dayan, Kou!
Kou... Kou! Kou? Koooou!
Kimse yok mu? Lütfen birisi!
Koooou!
Ne düşünüyorsun?
Neden gökyüzüne karışan o ses
Soyulup kaybolur ki?
Sadece tek bir kelime
Söyleyeceğin buysa eğer
Hangi kelimeyi seçerdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışları bekleyemez
Elini bırakırsam, daha fazlasını isteyeceğim
Ve böylece devam ediyorum
Kendimi durdurmama izin vermeden
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Senden duymak istiyorum
Gökyüzüne karışmadan önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Kadro"